-- Scroll por link vs navegación por link:
   El ul dentro del nav tiene un id que se usa en una función jquery para hacer el scroll
   personalizado al pinchar un link (dentro de la misma página), dicha función impide 
   navegar a otros html.
   Solución: quitar id="nav" del  <ul> o poner dos navegadores, uno para páginas html y otro
   para scrolling a secciones de la página actual.


-- Cambios:

1) Cambiar mapa
2) Ajustar los padding de algunos elementos
3) Revisar colores de texto
4) Modificar la sección de redes sociales
5) Modificar el footer
6) Añadir navegación en la propia página

-- Cambios Fecha: 20/03/2017

* Modificado footer (solo se ha dejado el Copyright, se puede volver a modificar y dejarlo como antes).
* Añadida página de galería y por lo tanto añadida al nav
* Modificado css con un margin-top de 50 px para no cortar el título de Galería y de Contacto
* Eliminados roles de main y de nav para superar https://validator.w3.org/ además de otras modificaciones menores

* Habría que elegir un logo o similar para cambiar el título de chicharreros y así poner el logo (además de favicon)
* El título de chicharreros a veces da problemas (seguro que es cosa del css o javascript)